关于python，我会什么
在学习Python的过程中，我在网上寻找别人发布的项目需求去完成，通过实际开发巩固能力顺便获取生活费。
一、爬虫方面
1、熟练使用requests库爬取页面，利用正则表达式、BeautifulSoup库或XPATH解析HTML页面，或下载视频、音频流并保存在本地文件
2、能使用scrapy快速开发爬虫
3、对于反爬虫较强的网站，能使用自动化测试工具webdriver采集数据
4、对于爬取的数据，能利用Apriori、K-Means、C4.5等算法分析

5、学习过程中的练习项目：
（1）爬取学校教务处网站个人成绩，配合Linux系统的crontab定时任务功能监视成绩变化，发现成绩更新就利用SMTP协议发送邮件提醒
（2）爬取企鹅FM电台，接收音频流保存到本地mp3文件
（3）爬取XX网站，获取数据利用XX算法分析


二、算法方面

在大三参加了全国大学生数学建模竞赛并获得湖北省二等奖，在这个过程中，学习并使用多种算法如遗传算法、粒子群算法、模拟退火算法、神经网络、随机森林等
实现二维元胞自动机，写生命游戏


三、通讯协议方面
在我负责的大学生创新创业训练计划（国创）项目中，用到了树莓派实现网络远程控制。在树莓派上使用Python编写了socket服务端，通过阿里云服务器建立远程端口映设，就实现了从外网通过socket协议发送指令到树莓派再利用USB串口控制单片机。
